# Post semanal — 2026-04-11

## Fonte
- Fundamentals of FAIR biomedical data analyses in the cloud using custom pipelines
- https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/40601758/

## Legenda
Tema da semana: Fundamentals of FAIR biomedical data analyses in the cloud using custom pipelines

Na harmonização facial, pequenas estratégias podem valorizar traços com naturalidade. Se quiser entender o que faz sentido para o seu caso, a avaliação individual é o primeiro passo.

Agende pelo WhatsApp.

## Hashtags
#harmonizacaofacial #esteticafacial #saudedapele #preenchimentofacial #toxina #beleza #autocuidado #odontologia #orofacial #saopaulo

## Prompt de imagem
Retrato editorial premium de uma mulher adulta, pele natural luminosa, clínica sofisticada minimalista, tons champagne e branco, iluminação suave difusa, profundidade de campo rasa, 85mm, ultra-detalhe, realista, alta resolução; sem texto, sem logotipos

## URL de imagem (opcional)
https://coresg-normal.trae.ai/api/ide/v1/text_to_image?prompt=Retrato%20editorial%20premium%20de%20uma%20mulher%20adulta%2C%20pele%20natural%20luminosa%2C%20cl%C3%ADnica%20sofisticada%20minimalista%2C%20tons%20champagne%20e%20branco%2C%20ilumina%C3%A7%C3%A3o%20suave%20difusa%2C%20profundidade%20de%20campo%20rasa%2C%2085mm%2C%20ultra-detalhe%2C%20realista%2C%20alta%20resolu%C3%A7%C3%A3o%3B%20sem%20texto%2C%20sem%20logotipos&image_size=square_hd

## Alt text
Retrato editorial em ambiente clínico sofisticado, estética premium e iluminação suave.

## Sugestão de postagem
Terça-feira, 12h–14h. Fixar nos destaques por 7 dias.

## Ideia de story
Enquete: qual sua maior dúvida sobre harmonização facial? Responda e eu explico.

## Disclaimer
Resultados variam. Avaliação individual é indispensável. Rascunho gerado sem IA: nenhum provedor respondeu com sucesso. Erro: Gemini HTTP 404: {
  "error": {
    "code": 404,
    "message": "models/gemini-1.5-flash is not found for API version v1beta, or is not supported for generateContent. Call ListMode
